Untertitelung des ZDF, 2020
Mit nur einem Schluck will sie zehn Jahre jünger werden
Ihr habt es auch nicht einfach
So ein Elixier gibt es nicht
Niemand weiß das besser als ich
Und trotzdem, ich muss es einfach versuchen
Man kann die Zeit nicht aufhalten
Junge Herr, ich bitte euch, ihr dürft da nicht hin
Und wer soll mich aufhalten?
Immer muss man mit ihm schimpfen
Er wird es so lange probieren, bis er es geschafft hat
Ich kenne diesen Geruch
Ob da unten eine Werkstatt ist
So wie in dem versteckten Dorf
Ich hoffe, mir fliegt hier nicht alles um die Ohren
Ein Zettel
Und eine Nadel
Du musst fliehen
Ich werde die Wache weglocken
Und wo soll ich bitte hin?
Was soll das werden, junger Herr?
Ist das etwa dein Werk?
Aha, wie war das mit dem Weglocken nochmal?
Na gut, was sollte das hier werden?
Ähm, was genau meinst du?
Hast du ihn dazu angestiftet?
Auf seine eigene kindliche Art hat er versucht, mich zu retten
Allerdings bringt uns seine Unvernunft jetzt in große Schwierigkeiten
Ich hab ein wenig auf dem Gang gespielt
Und dann sah ich, wie die Wache sich vor ihren Dienst drücken wollte
Das ist eine Lüge!
Sagt Kyoyu die Wahrheit?
Jawohl
Ab jetzt unterlässt du solche Aktionen
Versprochen!
Wartet bitte! Ich habe nie...
Halt den Mund! Lass es einfach gut sein!
Oder willst du etwa?
Verstanden
Ein Glück, dass Suirei zur Stelle war
Damit wäre die Angelegenheit...
Nanu!
Dürfte ich bitte erfahren, was hier vor sich geht?
Ah, Mutter!
Was ist mit dir?
Ich habe alles schon geklärt
Hast du das?
Aber ich wüsste schon gern, wieso die Heilerin nicht bei der Arbeit ist
Oh, ähm...
Kyoyu hat auf dem Gang gespielt und dabei die Wache gestört
Und ich wollte mich nur vergewissern, dass die Heilerin...
Ich verstehe
Du warst also ein böser Junge?
Ich befürchte, dann werden wir dir ein paar Manieren beibringen müssen
Und Schmerzen werden dein Lehrmeister sein, mein Junge
Verirrte Shen Mei, ich glaube...
Ja, was?
Kyoyu ist doch nur ein kleines Kind
Und es ist doch nichts Schlimmes
Passiert
Dann hat also jemand einen großen Wirbel um eine kleine Nichtigkeit gemacht, ja?
Aber nicht doch keineswegs
Aber so wird mir die Sachlage doch dargestellt
Vielleicht solltest du im Wasserverlies über deine Tat nachdenken
Bitte nicht!
Es ist so ungerecht
Hier sind die Gründe völlig egal
Anderen Leid zuzufügen
Erfüllt sie mit größter Befriedigung
Eigentlich sollte mich die Sache mit Kyoyu und der Wache nicht weiter kümmern
Es betrifft mich ja nichts
Und trotzdem spüre ich eine unendliche Wut an mir
Dann bleibt mir wohl nichts anderes übrig, als euch beide zu bestrafen
Nicht wahr?
Du alte Hexe
Hä?
Wie kannst du es wagen?
Das war ganz schön dumm
Ich habe ihn dazu angestiftet
Hä?
Weil ich von hier fliehen wollte, nur deshalb
habe ich den Jung überredet, mir zu helfen
Du verdammte!
Die neue Heilerin ist absolut nutzlos
Sie soll für ihre Tat bestraft werden
Ins Wasser verließ mit ihr
Bei dieser Kälte soll ich ins Wasser?
Hätte ich doch einfach nur meinen Mund gehalten
Aber ähm
Dann würden wir wieder einen Heiler verlieren
Hast du was gesagt, Suirei?
Ich habe mich doch sicher verhört
Das klang so, als wolltest du mir widersprechen
Das würde ich nie
Dann halte jetzt dein Schandmaul
Bitte verzeih mir
Egal wie königlich ein Blut auch sein mag
Vermischt es sich mit Schmutz
Ist es für immer befleckt
Wahrscheinlich fühlt sich Suirei hierfür verantwortlich
Eigentlich wollte ich nie, dass du hierher kommst
Da ist jemand genauso dumm wie ich
Wie wäre es, Mutter, wenn wir jenes benutzen würden?
Jenes?
Ah, du meinst die Grube
Was denn für eine Grube
Was haben sie mit mir vor?
Eine hervorragende Idee
Beim letzten Mal war sie ja äußerst erfolgreich
Was ist mit ihr?
Na los, führt die Heilerin ab
Jawohl
Da wären wir
Was ist das für ein Raum?
Bitte verzeih mir
Aber einem direkten Befehl
Der verehrten Shen Mei
Kann ich mich einfach nicht widersetzen
Ich verstehe
Das hat man also mit mir vor
In alten Zeiten hat ein verrückter König
So Gauna bestraft
Man grub ein tiefes Loch
Und warf ihn hinein
Und darin befanden sich
Jetzt verstehe ich, wieso Suirei Angst vor Schlangen hat
Na ihr Hübschen
Freut mich, euch kennenzulernen
Wie so ausgerechnet ich
Was ist denn hier los?
Und wieso duftet es so gut?
Da bekommt man ja richtig Hunger
Was ist denn hier geschehen?
Ihr habt nicht zufällig Salz dabei?
Was?
Selbstverständlich nicht
Sag mal
Ist du da etwa?
Genau, Schlange
Ich tue jetzt einfach mal so
Als wäre das ein Fisch
Aber sag mal
Wie hast du das hinbekommen?
Ich habe sie mit dem Habweiler stochen
Und über der Fackel geröstet
Wie kann man denn bei sowas nur so ruhig bleiben?
Naja, Schlangen und Insekten sind vor ihrem Winterschlaf ziemlich träge
Um kein Risiko einzugehen
Habe ich die giftigen Tiere zuerst getötet
Und um das Kleingetier zu verjagen
Habe ich Heilkräuter aus meiner Tasche verbrannt
Oh Mann
Eigentlich hätte ich doch gar nicht kommen müssen
Und was?
Willst du jetzt eigentlich hier?
Suirei und der Junge haben mich hierher geschickt
Sie bestanden darauf, dass ich dich rette
Aber nicht nur das
Der Junge hat mir sogar Schmuck aus Jade gegeben
Er sagte, dass wir nur dank dir einer Strafe entkommen sind
Die beiden haben...
Ich will nicht länger hierbleiben
Ich verschwinde
Allein schon wegen des Rauchsignals
Es bedeutet, dass Streitkräfte aus der Hauptstadt unterwegs sind
Alle sind in heller Aufregung
Aber so habe ich es geschafft, hier runterzukommen
Also ich mach mich jetzt aus dem Staub
Wenn du ebenfalls fliehen willst
Nimm ja nicht die Treppe da hinten
Dort wird das Schießpulver hergestellt
Ist das so?
Ja, also sei gewarnt
Außerdem sind da viele Männer
Und wenn etwas explodiert...
Vielen Dank für alles
Dann nehme ich jetzt diese Treppe da
Nein, nicht da lang
Verdammt, gib aber nicht mehr die Schuld
Oh ja, von hier kommt der Geruch
Und sie scheinen wirklich Schießpulver herzustellen
Dieser starke Rauch brennt in der Lunge
In der Nähe von Schießpulver sollte man auf keinen Fall mit Feuer hantieren
Verdammt, da kommt jemand
Das ist ja...
Verlass sofort die Feste, das ist ein Befehl
Verehrte Rohran, aber wieso?
Eine riesige Armee ist auf dem Weg hierher
Sie werden die Feste angreifen
Wir haben keine Chance
Ihr müsst so schnell wie möglich fliehen
Silbermünzen!
Das lassen wir uns nicht zweimal sagen
Keiner mit
Los!
Danke!
Das lassen wir dir wie verschwindet gehen
Und was werdet ihr tun?
Macht ihr keine Sorgen um mich
Viel Erfolg bei der Flucht
Los, raus hier!
Nein, nein, nein, das ist Wahnsinn!
Ist sie jetzt völlig übergeschnappt?
Gar nicht gut
Roran!
Mau Mau!
Was tust du hier?
Und wie bist du hergekommen?
Das könnte ich dich auch fragen
Geht es dir gut?
Ich wusste, dass die Grube das kleinere Übel für dich sein würde
Also doch
Oh ja
Und es war köstlich
Du hast die Schlangen doch nicht etwa gegessen?
Das sagt ausgerechnet die, die Kleingetier ist
Wir müssen schnell hier raus
Die Armee ist auf dem Weg
Los, komm schon
Nein, ich bleibe
Ich habe hier noch etwas zu erledigen
Wieso begleitest du mich?
Du könntest doch einfach fliehen
Ich bin eben nicht die Klügste
Falls Mutter von unserer Aktion erfahren sollte
Werden wir zur Strafe hoffentlich nur ausgepeitscht
Du doch nicht
Sie geht doch immer sehr behutsam mit dir um, oder?
Meine Mutter
Weiß überhaupt nicht, wie ich wirklich aussehe
Schon als ich ganz klein war
Hat sie mir meine Lippen gefärbt
Und mir Puder aufgelegt
Für meine Mutter ist Roran lediglich eine Puppe
Eine hübsche
Die alles tut, was man ihr sagt, Puppe
Mehr nicht
Hey, Schwesterherz
Was machst du denn hier?
Naja, ich will bei dir sein
Und ich will dir helfen
Was faulenzt ihr hier so herum?
Beeil dich und bring mir meinen Tee
Ich war damals wie eine Magd gekleidet
Und so bekam ich ihren Fächer zu spüren
Meine Mutter hat mich nicht erkannt
Wenn ich wie eine Magd aussehe
Werde ich von ihr auch wie eine Magd behandelt
Und doch wolltest du Suirei unbedingt besuchen
Naja, ich wollte sie näher kennenlernen
Ich wollte ihr eine Stütze sein
Denn Mutter hat sie jeden Tag schikaniert
Suireis Mutter ist wahrscheinlich gestorben
Weil sie die Folter nicht mehr ausgehalten hat
Ich weiß noch, was geschah, als Vater die beiden bei sich aufnahm
Mutter verlor völlig die Fassung und schrie ihre Wut förmlich hinaus
Wollen mich jetzt etwa schon zwei Generationen verspotten?
Sie ist eine Hure, wer weiß, was sie wirklich vorhat
Es war wirklich die Hölle für mich
Zwei Generationen?
Die Jahre vergingen
Und als sie als kaiserliche Schenkung zurückkehrte
Fand sie an Vaters Seite meine Mutter und mich vor
Egal wie königlich ein Blut auch sein mag
Vermischt es sich mit Schmutz
Ist es für immer befleckt
Suirei ist doch nicht etwa
Kennst du das Gerücht vom ersten
Opfer des vorherigen Kaisers?
Es ging um eine Zofe
Die von ihm eine Tochter empfing
Aber sie nicht behalten durfte
Etwa die
Die letztes Jahr starb?
Ja
Sie hieß Taiho, aber sie war auch
Die Großmutter meiner Schwester
Und Mutters Zofe, als diese im inneren Palast lebte
Ich hatte also recht
Und dann
Hat man Taihos Tochter zusammen mit dem Hofarzt aus dem Palast verbannt
Sie ist die Mutter von Suirei
Das bedeutet, dass in Suirei das Blut der kaiserlichen Familie fließt
Taiho soll Schauermeeren gemocht haben
Vermutlich war sie es auch
Die versucht hat, uns bei diesem Treffen damals zu ersticken
Immerhin bin ich die Tochter von Shen Mei
Also muss sie mich einfach gehasst haben
Deswegen wollte sogar ihr Geist mich töten
Wir wissen doch gar nicht, ob es Geister wirklich gibt
Ich wusste, dass du das sagst
Mutter hat meinen Vater nur geehelicht
Um eine Roran zu bekommen
Ich sollte das Werkzeug für ihre Rache werden
Denn in Vaters Adern fließt das Blut des Westens
Nämlich das der Kaiserin Mutter
Deswegen haben Rorans Augen also besagte Schwäche
Ich sorge dafür, dass du die neue Kaiserin Mutter warst
Das hat Mutter immer und immer wieder zu mir gesagt
Ich weiß schon gar nicht mehr, wie ich sie nennen soll
Obwohl
Ich weiß es
Ja
Im inneren Palast waren Abtreibungsmittel im Umlauf
Hattest auch du welche?
Und hast du sie sogar benutzt?
Die Geschichte, die du damals erzählt hattest
Du weißt schon, das Insekt, das ihr Männchen gefressen hat
Du hast dich selbst damit gemeint, nicht wahr?
Im sprichwörtlich goldenen Käfig sollte sie Kinder gebären
Um anschließend den Kaiser zu verschlingen
Doch Shisui wollte das nicht
Die Lampierblume?
Ja, ganz genau
Dir kann man echt nichts vormachen, Mau Mau
Es war schon gut, dass du mitgekommen bist
Wach auf, man soll doch nicht auf dem Bo-
Sie werden nie mehr atmen
Wie konntest du
Du hast sie vergiftet, nicht wahr?
Es war Medizin
Wir werden sowieso alle getötet
Auch Frauen und Kinder
Das ist dir bewusst, oder?
Ich habe es in ihren süßen Saft gemischt
Zuvor habe ich noch aus einer Schriftrolle vorgelesen
Ein paar waren quengelig, weil sie bei ihren Müttern schlafen wollten
Aber das ging ja leider nicht
Der Grund war eigentlich simpel
Ihre Mütter haben ein zu enges Verhältnis zu meiner Mutter
Jojo kam ein wenig später
Und das nur, weil er versucht hatte, dich zu retten
Ich glaube, er wusste, was ich ihm gab
Er biss sich kurz auf die Lippen
Doch dann
Trank er alles aus
Warum wolltest du, dass ich das hier sehe?
Komö som
Untertitelung des ZDF, 2020
Nächstes Mal die verbotene Armee